Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
«(мылтық)»
Әке, мына үшбұрыш қандай?
Ах.
Бұл қаржылық есеп беру теріс болған кезде жазатын символ.
Мен мұны білемін! Біз енді қызылда емеспіз!
Сіз не істеуді жоспарладыңыз?
Жоқ, сондықтан... FOX ONE көбірек ойында жеңіске жетсе →
Сол ақшалай жүлдемен... Жүлдеге сенбе →
Дүкеніңізді дұрыс басқарыңыз!
Иә….
Өте орынды.
Келесі жолы ұтып алсам, дүкеннің қарызын өтей аламын, солай ма?
Олай болса, өз күшімізбен бірдеңе жасауға тырысайық.
Жоқ! Лезде. (Шун Токиноя) Иә? аа….
Өтінемін! Толық емес жұмыс уақытым үшін төлеймін.
Кешіріңіз, Шун Чан. Бұл мүмкін емес деп айт.
Жарайды, Нозоми-ни.
Оның үстіне, бізде негізгі турнирге қатысу үшін әлі ойыншылар жеткіліксіз.
Zaxelion-да әр командада 5 адам бар. Енді шешілген нәрсе →
Тек үшеуміз, Шун-чан, Аки-чан және мен.
Бізге тағы екі адам керек пе?
Бұл да кәсіпқойлармен бәсекеге түсе алатын ойыншы.
Уайымдама, уайымдама! Өйткені, бұл басты шайқас.
Көргісі келетіндер көп.
Дұрыс.
FOX ONE командасын жандандырайық!
♬～
Шун-чан Шун-чан!
Қайырлы таң. Қайырлы таң Нозоми-ни.
Мен үйде оқуға қарсы емеспін, бірақ үйге барып, анда-санда ұйықтамайсың ба?
Шаршағандықтан құтыла алмаймын.
Жарайды. Мұндағы орындықтар өте ыңғайлы.
Кешіріңіз. Қатысыңыз.
Жақсы. Бұл жердің де қирағанын ұнатпайтын едім.
Бірақ... Мен аздап жеңілдеп қалдым. Не?
Кеше ойнап жүрген Шун-чан өте сергек болды.
Мен бәріміздің қайтадан топ құрып жатқанымызға сене алар емеспін...
Уақытты кері қайтарғандай.
Мен қайтып бара алмаймын.
Мен орала алмаймын...
♬～
Дәл қазір. (Сатоми Токиноя) Шун қайта қош келдіңіз.
Қош келдіңіз, аға.
Мен үйдемін.
Иә. Тіпті қуырылған тауық еті. Және сэндвич.
Шынында, әрқашан, әрқашан.
Сондай-ақ... бұл.
Осы айдағы толық емес жұмыс уақыты шығындары.
Еңбектеріңіз үшін рахмет. Өте көп.
Жарайды. Тіпті анам жұмыс істейді.
Бұл Mio үшін.
Енді өзіңізге ұнайтын нәрсені сатып алыңыз.
Бұл жақсы болар еді...
Бірақ рахмет, аға.
Жарайды. Олар Юу бар фильмінің жалғасын түсірмекші ме?
Иә! Мен оған қарап тұрдым.
Бұл жолы менің рөлдерім көп, сондықтан мен қатты қобалжыдым.
Біз бәріміз көп еңбек еттік, келіңіздер, көріңіздер!
Көптеген Юу пайда болды.
Сонда мүмкін Юудың танымалдығы арта түседі.
Иә!
Үлкен аға, өмірге оралдың ба?
Қайта тірілу дегеніміз не? ойын.
Неліктен?
Мен кеше Zaxelion ашқан кезде →
Өйткені ағам желіде болды.
Ах... а... Акитоға мәжбүрлеме.
Дұрыс... иә!
Сейно….
Бұл жақсы. Тіпті жасасам да.
Ұстаудың қажеті жоқ...
Мен ұстанбаймын.
Сіз қалай ойлайсыз?
Иә. рақмет сізге.
О! Келіп жатыр. Келіп жатыр.
Бүгінгі күн кеше болса да, көп.
Басты шайқасқа қатыса алсақ, бірге жиналамыз.
Осылардың арасынан екі адамды таңдаймыз ба?
Бұлардың көмегімен сіз қалағаныңызша таңдай аласыз!
Бірінші.
Ойыншының аты: «Йороике Поча».
Рахмет.
Иә.
Алдымен не үшін өтініш бергеніңізді айта аласыз ба?
Не? Мотив бар ма?
Иә. Матчқа деген ынта сияқты нәрсе →
Маған хабарлап жіберсеңіз.
Өйткені ойын ойнап ақша табуға болады→
Өмір оңай емес пе?
Ал, сіз мұны істегіңіз келетініне сенімдісіз!
Бұл SNS-де шу болатын сияқты емес пе?
Дұрыс, сен жарысасың, танымал боласың, танымал боласың!
Болашақта мен ойын әзірлеуші ​​компанияға қосылғым келеді→
Түйіндемеге жазсам ғой.
Енді сынақ.
Біріншіден, мен сіздің ату шеберлігіңізді көргім келеді, сондықтан мен өлім матчын қалаймын.
Сәлем! Менің қолымды көргенде ашуланба!
«(Мылтық дыбысы)» (Ер адам) Иә?
Қияметсіз...!
«(Мылтық дыбысы)»
Кешігу керемет! Жаман реакция!
Не, мына жігіттер! Қайтадан өлтір! ? Балықшы, кел!
Маған бұл тышқан ұнамайды. Пернетақта да күміс түсті болуы керек.
Маған бұл ойынның кейіпкерлері ұнамайды.
Куудере қыздар жоқ па?
Сіз ғана пайдалана алмайсыз!
Жоқ... Мен енді ғана бастадым...
Бірақ қалай болғанда да →
Мен бәріміздің атмосферамыз бір болғандай сезінемін.
Ойлап қарасаңыз, біздің отбасы ұрпақтан-ұрпаққа бақытсыз болып келген...
Әкем ашқан бейне прокат дүкені→
Бұл бета нұсқасы болды, сондықтан ол бұзылды →
Осыдан кейін мен бастаған караоке-дүкен VHD-де Лазерден айырылып қалды...
Оны өз отбасыңыздың тарихына айыптамаңыз! Бұл тіпті жақсы емес.
Өйткені менің ұрпағым да ұтылып жатыр.
Ойын орталықтары мен қызметші кафелері...
Мен серфинг дүкеніне барамын деп ойладым...
Әке, сіз толқынмен жүре алмайсыз!
Әйтеуір, ары қарай жалғастырайық.
Бұл хит болуы мүмкін.
Күрсіну…. Енді шолу сессиясын бастайық.
Алдымен ағымдағы мәселеңізді көрсетіңіз.
Мүмкін мен киберспорт кафесін ашқан шығармын...
Сонша артқа қайтпа!
Өтінімге қойылатын талаптар қатаңырақ болуы керек пе еді?
Қанша қоқыс жинасаң да, босқа уақыт!
Жеңіске жете алмасаң, басынан бастайық.
Әке, басты шайқаста қандай шен бар?
Бұл жолы өте дөрекі болды →
Төменгі жағындағы Алтыннан жоғарғы жағындағы Шеберге дейін.
Сол себепті артта қалдым.
Ал, оны өтінімнің біліктілігіне қосайық.
О! Оны жұмысқа қабылдау кезеңінен тарылтып көрейік.
Ешкім келмейді...
Ұстаз күткендей келмейді...
Иә? Әкемнің зерттеумен айналысатыны сирек...
Сабақ кестесі қызықты!
Иә?
Енді мен Саппородан шартты линияға ауысып, Кагосимаға келдім!
Мен шындықтан қашып жатырмын. Амал жоқ...
А…?
(тінтуірді басу дыбысы)
Бакурецу-кун!
Мен ояумын.
Бакурецу-кун, дауыстық чатты пайдалана алмайсың ба?
көремін. Шынымен біраз уақыт өтті.
А…?
Иә. Барлығы жақсы жұмыс істейді.
Түрлі жағдайларға байланысты мен біраз уақыт ойыннан үзіліс алдым.
Ах... көп нәрсе.
(Соқтығыс дыбысы)
(Жедел жәрдем сигналы)
♬～
``Totototo`' және ``656'' барлығы жақсы.
Ах.
Ол неше рет реинкарнацияланады?Акацуки.
656 Қазір қиын. Біз көмектесуіміз керек.
Мен, киберспорт ойыншысы, мұны істеуге шешім қабылдадым.
Мен кәсіби ойында ойнаймын деп ешқашан ойламадым.
Иә! Бакурецу-кун, сен ойыншы болғың келе ме?
Иә! Заксерион күшті, солай ма?
Неліктен?
Жарайды! Сондай-ақ онлайн режимінде жаттығуға болады →
Еліміздің әр жерінде тұру →
Кейбір командалар тек ойынға жиналады.
Сіз қайда тұрасыз, Бакурецу мырза?
Антарктида! ?
«Бұл өтірік!»
«Жоқ, ақ аюлар Солтүстік полюстен!»
⚞ (Йосико Сакагами) Ю!
«Бір минут күте тұрыңыз...»
Сіз тағы да ойын ойнап жатырсыз ба? Иә... Сакагами мырза.
Ал, адам жаса→
Жанжалдаудан жақсы, бірақ модерацияда.
Мұндай нәрсе Юудың кейіпкер бейнесінен өзгеше.
Иә. Сақ болыңыз.
Сонымен Шун, сен оны таптың ба?
Не? (Сатоми) Мен осылай дедім.
Ол толық емес мүшелерді іздейді.
А... а... мүлде жоқ.
Біз жұмысқа алсақ та, адам жетпейді. Барлық жерде қиын.
Иә. Біз жиналсақ та, оған лайық емес адамдар ғана →
Нозоми мен Акитомен не істеуім керек...
О. Акито-кунның да толық емес жұмысы болады ма?
Не? А... иә.
Егер адам көбейсе, сіз толық емес жұмыс күніңізден демалыс ала аласыз ба?
Білмеймін... қолым бос емес сияқты.
Хмм. Онда, жоқ.
Не? кез келген нәрсе.
Көңіл көтеретін сияқтысың, аға.
〈Бұрын онлайн мен өмір сүрген әлем болды〉
〈Мен онлайн ойынға қатты тәуелдімін→
Мен түні бойы ұйықтамай ойын ойнадым.
〈Бірақ сол апаттан бері→
Осы офлайн әлемге қайта апарылды
〈Әкем қайтыс болғаннан бергі ауыр өмір→
Енді жүре алмайтын Мио үшін→
Мен аз да болса жұмыс істеуім керек.
〈Жоғары білім алу және жұмысқа тұру үшін бағаларыңызды сақтау керек〉
〈Демек, бұл уақытты ойындарға жұмсайтын уақыт емес.〉
<Бұл мен→
Мен желілік әлемге қайта оралуды шештім.
Нәтижелер туралы кейінірек хабарлаймыз. көп рахмет.
Оның мінезі жақсы. Мінезің жақсы болса да→
Егер сіздің ойын дағдыларыңыз нашар болса, сіз ештеңе істей алмайсыз.
Бірге жиналу қиын.
EF66 өте жақсы.
Келесі жолы үлгі пойыз дүкенін ашамын деп ойлаймын.
Дүкенде N габаритінің орналасуын орнатыңыз.
Мен мүлдем бас тарттым...
Мен бас тартқым келеді. Тағы қанша адам бар?
Тағы екі адам кетті... Уф!
Не болды? иә?
«Құлаған періште/қанатты мысық ханшайымы»?
Бұл қорқынышты. Қауіпті көрінеді...
Мен жай ғана мойынсұнып, ``құлаған періштені'' кешіремін.
Мені кешіріңіз.
Бірақ ойыншы атына «ханшайым» деп қосатын әйелдер әдетте қауіпті!
Сонымен қатар, ол «†» және «Ψ» арасында мұқият бекітілген!
Бұл қатардағы қос «Φ» нешеге тең?
Бұл мысықтың көзін бейнелейді емес пе?
Бұл адам қорқынышты!
Сондықтан қауіпті деп отырсыз!
Мұндай ойыншы аты жаман қыз екені сөзсіз!
Бұл...→
Бұл FOX ONE командасын сынап көруге болатын орын ма?
Ах... Мен құлаған періштемін, Қанатты мысық ханшайыммын.
《Одан да жаман болды...》
Мен бұл жай әзіл деп ойладым, бірақ жалған болады деп ешқашан ойламадым...
Мен неге тек осындай заттарды жинаймын...
Енді осы жерге атыңыз бен мекен-жайыңызды енгізіңіз...
Алдымен сынақтан өтуге болады ма?
Жеке ақпарат Мен оны жазғым келмейді. Күрсіну….
27 дюйм?
Менде 49 дюймдік қисық монитор бар, сондықтан бұл дұрыс сияқты ма...?
Грабо, сен не алып жүрсің? Кадр жиілігі қандай?
Не? аа…. А... жақсы жақсы.
Бұл емтихан, сондықтан шарттар тең.
Құрылғыны өзім пайдалану дұрыс па?
Себебі монитор менікіден кіші→
Мен тінтуірдің сезімталдығын сәл төмендетуге тырысамын...
Mu төмен.
Жеке тінтуір тақтасын пайдалануым керек пе?
USB қай жерде? Мен пернетақтаны салғым келеді.
Ах... иә.
-мен не істеуім керек?
Алдымен өлім матчын өткізейік.
Жақсы. Иықтарыңды үйреніп алайық.
«Сәйкестікті тексеру»
Бұл бұрмаланған тор дегеніміз не? Бұл орын ала ма?
«(Мылтық дыбысы)» Менің болжауымша...
Күтілгендей, тек кәсіби командалары бар дүкендер бар.
Төмен кідіріс.
Қосымша қаруға ауыстырылды!
«(Мылтық дыбысы)»
Жақын қашықтықтағы ұрыста жақсы.
«(Шылау дыбысы)»
Қол балтасын қолданыңыз! ?
Кәсіби маман үшін жай ғана жеңіс жеткіліксіз.
Көрермендердің көңілін көтеру керек.
Тұрақты және тұрақты жеңіске жетсеңіз де, көру қызық емес.
Уау...
Мүмкін... талант шығар? Егер бұл адам...
Иә, өтті!
Асығыңыз! Әлі біткен жоқ.
Оны алмасаң, кімді аласың? Ол ол!
Келісімшартты қазір жазыңыз! Қазір!
Біз бір адам туралы шешім қабылдадық. Тағы бір мүше қажет пе?
Бірақ келесісі соңғысы.
Енді қандай адам келеді?
Тану!
Менің атым Big Bang Infinity!
Мен 5-өлшемді → киберспорттық дожодон келдім
Ниндзя шебері!
Мен сені неден бастарымды білмеймін...
Не істеуім керек...? Маған не істесе де...
Қалай болғанда да, сынақты бастаудан басқа амалым жоқ...
«Сәйкестікті тексеру»
Сіз Sanada пайдаланушысысыз ба?
"(мылтық)"
Я... жаман емес.
Иә. Бұл шынымен жақсы.
"(мылтық)"
Дәл артыңыздағы жауды байқап, оны атып тастамадыңыз ба?
«(Мылтық дыбысы)»
Сіз экранда көрінбейтін жаудың орнын біле аласыз ба?
Бұл дыбыс... Мен оны дыбыс арқылы көремін.
Мен эхолокацияны да жасай аламын, дегенмен→
Сіз мұны түсіндіңіз бе?
Бар.
Картадағы еденнің материалын да есте сақта→
Жаудың ізінің түріне қарай орналасқан ауданды анықтаңыз→
Оның үстіне дыбыстың бағыты мен қашықтығын дәл қысқарта алатын ойыншы бар.
Егер сіз шынымен сезімтал ойыншы болсаңыз...
《Жақсы маневрлік》
《Олар жауға қалай көрінетінін ойлап қозғалады》
"(мылтық)"
Иә, қабылданды!
Тағы да! ? (Сута) Сен оны таңдамасаң, кімді таңдауың керек?
Келісімшарт жазылған.
Жоқ, бұл менің шын атым...
Мен Үлкен жарылыстың шексіздігімін.
5-өлшемді ғалам – менің туған жерім.
Жеке басыңызды білмесеңіз, тіркеле алмайсыз...
Ал оның жүзін көрмесең, оның шын адам екенін білмейсің...
Бетімді көрген адамды өлтіремін!
Бұл ниндзя шеберінің заңы.
Біреудің соңынан еру дұрыс па?
Өйткені сіз оны ойыншыларыңыз үшін шынымен қалайсыз, солай ма?
Бірақ ол ешқашан бетін көрсетпеймін дейді...
Сондықтан. Сіз өзіңізді ашқанша →
Қалғаны өзіңіз қалаған нәрсе.
Бірақ бұл бізді күдікті етеді.
Есепті алсам не істеуім керек?
Жарайды. Қалай қарасаң да, арғы беттегі адам күдіктенеді.
Жоқ! Мен қолшатыр әкелген жоқпын.
А... бұл!
Бұл 5-өлшемді ғаламдағы киберспорттық дойбы ма?
сияқты көрінеді. Эй, Шун, мені сендіруге тырыс.
Мен жалғызбын ба?
Көп адам келіп қорқытса жаман болар еді.
Бірдеңе болып қалса, мен дереу полицияға хабарласамын.
Мен дәлелдемелерді суретке түсіріп жатырмын.
Сәттілік!
Реакция жоқ.
«Неге маған тікелей қоңырау шалмайсың?»
Қан! ? Қан ағып жатыр!
"Не болып жатыр!?" (Рюсей) «Оқиға ма?
Мен түсінбеймін!
Ол ашық...
♬～
"Бөлме тоналды!" Ол жақсы ма?
Үлкен жарылыс шексіздігі!
Жауап берме... Ішке кір!
Тоқта! Бұл қауіпті! Мен кеткенше күте тұрыңыз!
Жақсысың ба? ? Сен тірісің бе?
Ха!
♬～
(Найзағай)
(есіктің ашылған дыбысы)
Э? Тұр... не?
Ю...?
♬～
(Найзағай)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory